README.md, before:

# Udinaturen.dk script for Python
(English below)

På [udinaturen.dk](http://udinaturen.dk/) kan man finde information om diverse
arrangementer, ruter og faciliter knyttet til Danmarks natur. Det er perfekt
når man sidder hjemme i sofaen og planlægger en tur.

Forfatteren af dette script savnede dog muligheden for at downloade
information om overnatningsfaciliteter til sin GPS. Den slags er specielt
nyttigt når man er på improviseret tur over et større område, uden umiddelbar
adgang til internettet. Dette script er skabt som en løsning på den udfordring.

I scriptet kan du angive hvilken type facilitet du er interesseret i. Du kan
hente faciliter baseret på både underkategori og overkategori. Eksempler for
overnatningsmuligheder er inkluderet.

Output fra scriptet er i GPX format, som kan lægges direkte ind på bl.a. din
Garmin GPS.

I sin nuværende form er scriptet noget uorganiseret, og det kunne være nyttigt
at lave det om til et decideret library. Det kunne også være rart med bredere
understøttelse af Udinaturens API. Pull requests er velkomne!

Forfatteren har ingen tilknytning til Udinaturen.dk eller Naturstyrelsen.
Scriptet er ikke godkendt af rettighedshaverne, men bruger et offentligt og
dokumenteret API.

### In English

[Udinaturen.dk](http://udinaturen.dk/) offers information about varies events,
trails and facilities related to the Danish nature. Perfect for planning a trip
while at home.

However, the author of this script missed the option of downloading information
about camping facilities to his GPS. This is particularly useful when you're on
an improvised trip across awide area, without easy access to the internet. This
script was made as a solution to that challenge.

The script allows you to specify what kind of facility you're interested in.
You can get facilities based on the subcategory as well as their main category.
Examples are included for camping sites.

The output is in GPX format, which can be loaded directly onto e.g. your Garmin
GPS.

The script is currently somewhat unorganized and it would be useful to turn it
into an actual library. Wider support for the Udinaturen API would also we
nice. Pull requests are welcome!

The author has no association with Udinaturen.dk or Naturstyrelsen. The script
is not endorsed by of the copyright holders, but it uses a publicly available
and documented API.

Commit message:

Virker ikke længere pga. ny API :(

README.md, after:

# Udinaturen.dk script for Python
(English below)

## Obs: Virker ikke længere pga. ny API

Udinaturen.dk har fået ny API som dette script ikke er kompatibelt med.
Projektet er derfor arkiveret.

På [udinaturen.dk](http://udinaturen.dk/) kan man finde information om diverse
arrangementer, ruter og faciliter knyttet til Danmarks natur. Det er perfekt
når man sidder hjemme i sofaen og planlægger en tur.

Forfatteren af dette script savnede dog muligheden for at downloade
information om overnatningsfaciliteter til sin GPS. Den slags er specielt
nyttigt når man er på improviseret tur over et større område, uden umiddelbar
adgang til internettet. Dette script er skabt som en løsning på den udfordring.

I scriptet kan du angive hvilken type facilitet du er interesseret i. Du kan
hente faciliter baseret på både underkategori og overkategori. Eksempler for
overnatningsmuligheder er inkluderet.

Output fra scriptet er i GPX format, som kan lægges direkte ind på bl.a. din
Garmin GPS.

I sin nuværende form er scriptet noget uorganiseret, og det kunne være nyttigt
at lave det om til et decideret library. Det kunne også være rart med bredere
understøttelse af Udinaturens API. Pull requests er velkomne!

Forfatteren har ingen tilknytning til Udinaturen.dk eller Naturstyrelsen.
Scriptet er ikke godkendt af rettighedshaverne, men bruger et offentligt og
dokumenteret API.

### In English

## Note: This script doesn't work anymore due to a new API

Udinaturen.dk has switched to a new API, which is not compatible with this
script. For that reason, the project has been archived.

[Udinaturen.dk](http://udinaturen.dk/) offers information about varies events,
trails and facilities related to the Danish nature. Perfect for planning a trip
while at home.

However, the author of this script missed the option of downloading information
about camping facilities to his GPS. This is particularly useful when you're on
an improvised trip across awide area, without easy access to the internet. This
script was made as a solution to that challenge.

The script allows you to specify what kind of facility you're interested in.
You can get facilities based on the subcategory as well as their main category.
Examples are included for camping sites.

The output is in GPX format, which can be loaded directly onto e.g. your Garmin
GPS.

The script is currently somewhat unorganized and it would be useful to turn it
into an actual library. Wider support for the Udinaturen API would also we
nice. Pull requests are welcome!

The author has no association with Udinaturen.dk or Naturstyrelsen. The script
is not endorsed by of the copyright holders, but it uses a publicly available
and documented API.
